Perguntas ao Cliente Ricardo Slavov 



Perguntas:

Podemos deixar esse Repositório público? (para estudos e futuros alunos poderem consultar)
R:

Como é feito o inventário hoje,existe algum programa?
R:

Quem e o responsável pelo inventário? como é feito esse controle?
R:

O que você precisa no sistema de inventário?
R:

O que você precisa nos relatórios de inventário? (quais informações 
você precisa filtrar?)
R:

O quanto você pode investir para o projeto? (por exemplo: em tecnologia RFID)
R:

O que vai ser iventáriado?(ex: só patrimonios ou patrimos e insumos?)
R:

De quanto em quanto tempo você pretende fazer esse iventário?
R:

Quais os niveis de acesso você acha que deveria ter esse sistema?
R:
