Perguntas:

Podemos deixar esse Repositório público? (para estudos e futuros alunos poderem consultar)
R:

Como é feito o inventário hoje,existe algum programa? E qual a sua expectativa sobre o count++ inventory?
R:

Quem e o responsável pelo inventário? como é feito esse controle?
R:

O que você precisa no sistema de inventário?
R:

O que você precisa nos relatórios de inventário? (quais informações 
você precisa filtrar?)
R:

O que vai ser iventáriado?(ex: só patrimonios ou patrimos e insumos?)
R:

De quanto em quanto tempo você pretende fazer esse iventário?
R:

Quais os niveis de acesso você acha que deveria ter esse sistema?
R:

Vc pretende mapear a sala por posição dos itens ou apenas por localidade?
R

Pretende utilizar o sw para também fazer controle de garantia e envido de patrimônio para manutenção?
R.

O que acontece com o item depois de depreciado?
R

Na visão geral esse sw atende suas necessidades?
R

Sobre Licenças vc tem alguma que queira ou não usar?
R